Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/1998-03-02-STH-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# STH·1 | Bandage | Card Name
source: Bandage
zh_hans: 包扎

# STH·1 | Bandage | Card Text | Paragraphs
source: Prevent 1 damage to any creature or player.\nDraw a card.
zh_hans: 为任何生物或玩家防止1点伤害。 抽一张牌。

# STH·1 | Bandage | Flavor Text
source: Takara shook with guilt. She knew the last image her father had seen was her sword flashing toward him.
zh_hans: 塔卡菈愧疚得全身颤抖不已。她知道父亲眼中最后的映像，是女儿的剑向著自己挥来。

# STH·2 | Calming Licid | Card Name
source: Calming Licid
zh_hans: 镇定立吸怪

# STH·2 | Calming Licid | Card Text | Paragraphs
source: o\nW, oc\nT: CARDNAME loses this ability and becomes a creature enchantment that reads &quot;Enchanted creature cannot attack&quot; instead of a creature. Move CARDNAME onto target creature. You may pay o\nW to end this effect.
zh_hans: oW，ocT：CARDNAME失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「受此结界的生物不可攻击」。将CARDNAME移至目标生物上。你可支付oW以中止此效应。

# STH·3 | Change of Heart | Card Name
source: Change of Heart
zh_hans: 回心转意

# STH·3 | Change of Heart | Card Text | Paragraphs
source: Buyback o3 (You may pay an additional o3 when you play this spell. If you do, put it into your hand instead of your graveyard as part of the spell's effect.)\nTarget creature cannot attack this turn.
zh_hans: 购回o3（当你使用此咒语时，你可以额外支付o3。若你如此做，则此咒语将被放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 目标生物此回合不可进行攻击。

# STH·4 | Contemplation | Card Name
source: Contemplation
zh_hans: 凝视

# STH·4 | Contemplation | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you successfully cast a spell, gain 1 life.
zh_hans: 每当你成功施放一个咒语时，获得1点生命。

# STH·4 | Contemplation | Flavor Text
source: &quot;How fascinating it is to watch the machinations of one's own mind play themselves out.&quot;\n—Volrath
zh_hans: 「看著别人被其自身的策谋所玩弄，这景象真是再迷人不过了。」 ～瓦拉司

# STH·5 | Conviction | Card Name
source: Conviction
zh_hans: 使命感

# STH·5 | Conviction | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature gets +1/+3.\noo\nW Return CARDNAME to owner's hand.
zh_hans: 受此结界的生物得到+1/+3。 oW：将CARDNAME收回拥有者的手上。

# STH·5 | Conviction | Flavor Text
source: It was not the minotaur's shoulders but his soul that bore the heaviest weight.
zh_hans: 荷著重担的并不是这牛头怪的双肩，而是他的心灵。

# STH·6 | Hidden Retreat | Card Name
source: Hidden Retreat
zh_hans: 躲逃

# STH·6 | Hidden Retreat | Card Text | Paragraph 1
source: Choose a card in your hand and put it on top of your library: Prevent all damage from an instant or sorcery. (Treat further damage from that source normally.)
zh_hans: 选择一张手牌并置于牌库顶上：防止来自一个瞬间或巫术的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理）

# STH·6 | Hidden Retreat | Flavor Text
source: After an hour in the hidey-hole, Squee seriously pondered the advantages of danger over boredom.
zh_hans: 在那安全的洞穴中躲了一小时后，斯奎认真地考虑过冒险与无聊孰轻孰重的问题。

# STH·7 | Honor Guard | Card Name
source: Honor Guard
zh_hans: 仪队兵

# STH·7 | Honor Guard | Card Text | Paragraphs
source: oo\nW CARDNAME gets +0/+1 until end of turn.
zh_hans: oW：CARDNAME得到 +0/+1 直到回合结束。

# STH·7 | Honor Guard | Flavor Text
source: &quot;It is not a choice I make, to have this guard. It is the choice of my people, and my duty to them.&quot;\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「这侍卫并非为我私人要求而设，而是因应人民的希望，及我对他们的职责。」 ～维克族神谕使

# STH·8 | Lancers en-Kor | Card Name
source: Lancers en-Kor
zh_hans: 寇族枪骑兵

# STH·8 | Lancers en-Kor | Card Text | Paragraphs
source: Trample\no0: Redirect 1 damage from CARDNAME to a creature you control.
zh_hans: 践踏 o0：自CARDNAME转移1点伤害至你操控的一个生物上。

# STH·8 | Lancers en-Kor | Flavor Text
source: Nearly all sets of Kor twins are trained as lancers.
zh_hans: 几乎所有寇族的双生子都被训练为枪骑兵。

# STH·9 | Nomads en-Kor | Card Name
source: Nomads en-Kor
zh_hans: 寇族游牧人

# STH·9 | Nomads en-Kor | Card Text | Paragraphs
source: o0: Redirect 1 damage from Nomads\nen-Kor to a creature you control.
zh_hans: o0：自CARDNAME转移1点伤害至你操控的一个生物上。

# STH·9 | Nomads en-Kor | Flavor Text
source: The Kor forsake roots for the winding of the path; forsake voices for the silence of the mind; forsake all else for the poverty of isolation.
zh_hans: 寇族为著四处漂泊而抛弃家乡；为心灵的宁静而放弃言说；舍弃一切，只求六根清净。

# STH·10 | Pursuit of Knowledge | Card Name
source: Pursuit of Knowledge
zh_hans: 埋首苦读

# STH·10 | Pursuit of Knowledge | Card Text | Paragraphs
source: Skip drawing a card: Put a study counter on CARDNAME.\nRemove three study counters from CARDNAME, Sacrifice CARDNAME: Draw seven cards.
zh_hans: 少抽一张牌：在CARDNAME上放置一个读书指示物。 自CARDNAME上移去三个读书指示物，牺牲CARDNAME：抽七张牌。

# STH·11 | Rolling Stones | Card Name
source: Rolling Stones
zh_hans: 滚石

# STH·11 | Rolling Stones | Card Text | Paragraph 1
source: Walls can attack as though they were not Walls.
zh_hans: 墙可以像不是墙一般地攻击。

# STH·11 | Rolling Stones | Flavor Text
source: Walls collapse and kill people all the time. Some are just more aggressive about it.
zh_hans: 有事没事，墙壁都会倒下来压死人。有些墙只不过是积极了些。

# STH·12 | Sacred Ground | Card Name
source: Sacred Ground
zh_hans: 圣洁大地

# STH·12 | Sacred Ground | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an effect controlled by any opponent puts a land into your graveyard from play, put that land into play.
zh_hans: 每当由任何对手所操控的效应，使得你将地从场上放入你的坟墓场时，将此地放置进场。

# STH·12 | Sacred Ground | Flavor Text
source: &quot;That which knows itself cannot be shaped to another's will.&quot;\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「明达己心者不制于人。」 ～维克族神谕使

# STH·13 | Samite Blessing | Card Name
source: Samite Blessing
zh_hans: 撒姆尼祝祷

# STH·13 | Samite Blessing | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature gains &quot;oc\nT: Prevent all damage to any creature from any one source.&quot; (Treat further damage from that source normally.)
zh_hans: 受此结界的生物获得「ocT：为任何生物防止来自任一来源的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理）

# STH·13 | Samite Blessing | Flavor Text
source: Knit bone, darn flesh, Stitch skin, weave breath.\n—Samite healing ritual
zh_hans: 接续骨骼，织补血肉， 缝合肌肤，编制吐息。 ～撒姆尼治疗仪式

# STH·14 | Scapegoat | Card Name
source: Scapegoat
zh_hans: 代罪羔羊

# STH·14 | Scapegoat | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a creature: Return any number of target creatures you control to owner's hand.
zh_hans: 牺牲一个生物：将任意数量由你操控的目标生物移回拥有者的手上。

# STH·14 | Scapegoat | Flavor Text
source: &quot;Enjoy your deception, Vuel,&quot; Gerrard said as Volrath's features melted from the dead shapeshifter. &quot;I'll count this one as practice.&quot;
zh_hans: 「尽管为你的诡计去自鸣得意吧，瓦尔，」看著瓦拉司的相貌缓缓自那死去的变形兽上消退无踪，杰拉尔德说。「我就当这次是试试刀。」

# STH·15 | Shaman en-Kor | Card Name
source: Shaman en-Kor
zh_hans: 寇族巫师

# STH·15 | Shaman en-Kor | Card Text | Paragraphs
source: o0: Redirect 1 damage from CARDNAME to a creature you control.\no1oo\nW Redirect to CARDNAME all damage dealt to any one creature from any one source.
zh_hans: o0：自CARDNAME转移1点伤害至你操控的一个生物上。 o1oW：将任一生物所受到来自任一来源的所有伤害，转移至CARDNAME。

# STH·16 | Skyshroud Falcon | Card Name
source: Skyshroud Falcon
zh_hans: 天帷猎鹰

# STH·16 | Skyshroud Falcon | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nAttacking does not cause CARDNAME to tap.
zh_hans: 飞行 攻击时不须横置CARDNAME。

# STH·16 | Skyshroud Falcon | Flavor Text
source: The falcon slits the sky to let the light drip through.\n—Kor saying
zh_hans: 猎鹰划过长空，日光得以流泄而下。 ～寇族谚语

# STH·17 | Smite | Card Name
source: Smite
zh_hans: 重击

# STH·17 | Smite | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target blocked creature.
zh_hans: 消灭目标被阻挡的生物。

# STH·17 | Smite | Flavor Text
source: &quot;You've got your childhood wish at last. Now you get to die.&quot;\n—Gerrard, to Volrath
zh_hans: 「你终于完成了幼时的心愿。现在该送你上路了。」 ～杰拉尔德对瓦拉司之语

# STH·18 | Soltari Champion | Card Name
source: Soltari Champion
zh_hans: 索泰利斗士

# STH·18 | Soltari Champion | Card Text | Paragraphs
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)\nIf CARDNAME attacks, all other creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。） 若CARDNAME攻击，所有你操控的其他生物得到+1/+1直到回合结束。

# STH·19 | Spirit en-Kor | Card Name
source: Spirit en-Kor
zh_hans: 寇族精灵

# STH·19 | Spirit en-Kor | Card Text | Paragraphs
source: Flying\no0: Redirect 1 damage from CARDNAME to a creature you control.
zh_hans: 飞行 o0：自CARDNAME转移1点伤害至你操控的一个生物上。

# STH·19 | Spirit en-Kor | Flavor Text
source: Death free throat from thirst, mouth from speech, feet from earth.\n—Kor requiem
zh_hans: 死亡将喉咙自干渴解脱，口唇自言语消弭，双足自大地释放。 ～寇族安魂曲

# STH·20 | Temper | Card Name
source: Temper
zh_hans: 性情

# STH·20 | Temper | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent up to X damage to target creature. For each 1 damage prevented in this way, put a +1/+1 counter on that creature.
zh_hans: 为目标生物最多防止X点伤害。每防止1点伤害，便放置一个+1/+1指示物在此生物上。

# STH·20 | Temper | Flavor Text
source: &quot;I don't need a plan, just a goal. The rest will follow on its own.&quot;\n—Gerrard
zh_hans: 「我不多作策划，只需要一个目标。其他的部分自然会顺势而行。」 ～杰拉尔德

# STH·21 | Venerable Monk | Card Name
source: Venerable Monk
zh_hans: 可敬的修行僧

# STH·21 | Venerable Monk | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, gain 2 life.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，获得2点生命。

# STH·21 | Venerable Monk | Flavor Text
source: Age wears the flesh but galvanizes the soul.
zh_hans: 岁月磨蚀肉身，却光亮了心灵。

# STH·22 | Wall of Essence | Card Name
source: Wall of Essence
zh_hans: 精魂之墙

# STH·22 | Wall of Essence | Card Text | Paragraphs
source: (Walls cannot attack.)\nFor each 1 combat damage dealt to CARDNAME, gain 1 life.
zh_hans: （墙不能攻击） 对每1点CARDNAME所受到的战斗伤害，你得到1点生命。

# STH·22 | Wall of Essence | Flavor Text
source: The ceiling and the floor fell in love, but only the wall knew.\n—Dal saying
zh_hans: 天花板和地板坠入情网，却只有墙知道。 ～达奥谚语

# STH·23 | Warrior en-Kor | Card Name
source: Warrior en-Kor
zh_hans: 寇族战士

# STH·23 | Warrior en-Kor | Card Text | Paragraph 1
source: o0: Redirect 1 damage from CARDNAME to a creature you control.
zh_hans: o0：自CARDNAME转移1点伤害至你操控的一个生物上。

# STH·23 | Warrior en-Kor | Flavor Text
source: Only a matter as vital as destroying Volrath could bring together the reclusive Kor people.
zh_hans: 只有如消灭瓦拉司这般的壮举，才可能号召隐遁不群的寇族人们。

# STH·24 | Warrior Angel | Card Name
source: Warrior Angel
zh_hans: 战斗天使

# STH·24 | Warrior Angel | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nFor each 1 damage CARDNAME deals, gain 1 life.
zh_hans: 飞行 CARDNAME每造成1点伤害，你获得1点生命。

# STH·24 | Warrior Angel | Flavor Text
source: She represents not hope, but hope's desperate fury.
zh_hans: 她代表的并非希望，而是其绝望的狂怒。

# STH·25 | Youthful Knight | Card Name
source: Youthful Knight
zh_hans: 青年骑士

# STH·25 | Youthful Knight | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# STH·25 | Youthful Knight | Flavor Text
source: &quot;Let no child be without a sword. We will all fight, for if we fail, we will certainly all die.&quot;\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「别让孩子们荒废了武艺。我们将群起奋战，因为那必是攸关生死存亡的一役。」 ～维克族神谕使

# STH·26 | Cloud Spirit | Card Name
source: Cloud Spirit
zh_hans: 云精灵

# STH·26 | Cloud Spirit | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME can block only creatures with flying.
zh_hans: 飞行 CARDNAME只能阻挡具飞行异能的生物。

# STH·26 | Cloud Spirit | Flavor Text
source: Clouds are the soil, dreams are the crop.\n—Kor saying
zh_hans: 若云为土壤，梦即由斯结实。 ～寇族谚语

# STH·27 | Contempt | Card Name
source: Contempt
zh_hans: 藐视

# STH·27 | Contempt | Card Text | Paragraph 1
source: If enchanted creature attacks, return that creature and CARDNAME to owner's hand at end of combat.
zh_hans: 若受此结界的生物攻击，在战斗结束时将此生物及CARDNAME移回拥有者手上。

# STH·27 | Contempt | Flavor Text
source: &quot;Predictable little man. In all these years you taught me so much yet learned so little.&quot;\n—Volrath, to Starke
zh_hans: 「可怜的傻子。这些年来，你教了我那么多，却学得如此地少。」 ～瓦拉司对史塔克之语

# STH·28 | Dream Halls | Card Name
source: Dream Halls
zh_hans: 梦之回廊

# STH·28 | Dream Halls | Card Text | Paragraphs
source: Instead of paying the casting cost for a spell of any color, its caster may choose and discard a card that shares at least one color with that spell. If the spell has o\nX in its casting cost, X is 0.
zh_hans: 玩家在施放咒语时，可选择不支付其施放费用而弃掉一张牌，以代替其施放费用，且此牌与欲施放之咒语至少有一色相同。若欲施放之咒语的施放费用中有oX，则X为0。

# STH·28 | Dream Halls | Flavor Text
source: Within without.
zh_hans: 若有似无。

# STH·29 | Dream Prowler | Card Name
source: Dream Prowler
zh_hans: 梦境巡影

# STH·29 | Dream Prowler | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME is unblockable as long as no other creatures are attacking.
zh_hans: 只要没有其他生物做攻击，CARDNAME即不可被阻挡。

# STH·29 | Dream Prowler | Flavor Text
source: &quot;To think that some find sleep a restful state.&quot;\n—Volrath
zh_hans: 「而有人竟把睡眠视为休息。」 ～瓦拉司

# STH·30 | Evacuation | Card Name
source: Evacuation
zh_hans: 逃难

# STH·30 | Evacuation | Card Text | Paragraph 1
source: Return all creatures to owners' hands.
zh_hans: 将所有生物移回拥有者手上。

# STH·30 | Evacuation | Flavor Text
source: The first step of every exodus is from the blood and the fire onto the trail.
zh_hans: 大举迁移之第一步，即是血光与紧追不舍的炽焰。

# STH·31 | Gliding Licid | Card Name
source: Gliding Licid
zh_hans: 滑翔立吸怪

# STH·31 | Gliding Licid | Card Text | Paragraphs
source: o\nU, oc\nT: CARDNAME loses this ability and becomes a creature enchantment that reads &quot;Enchanted creature gains flying&quot; instead of a creature. Move CARDNAME onto target creature. You may pay o\nU to end this effect.
zh_hans: oU，ocT：CARDNAME失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「受此结界的生物获得飞行异能」。将CARDNAME移至目标生物上。你可支付oU以中止此效应。

# STH·32 | Hammerhead Shark | Card Name
source: Hammerhead Shark
zh_hans: 锤头鲨

# STH·32 | Hammerhead Shark | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME cannot attack unless defending player controls any islands.
zh_hans: 除非防御玩家操控任何海岛，否则CARDNAME不可攻击。

# STH·32 | Hammerhead Shark | Flavor Text
source: Cross the eyes of a hammerhead and you'll dot its teeth.
zh_hans: 被锤头鲨看到的话，就等著被锤吧。

# STH·33 | Hesitation | Card Name
source: Hesitation
zh_hans: 迟疑

# STH·33 | Hesitation | Card Text | Paragraph 1
source: If any spell is played, counter that spell and sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 若有任何咒语被使用，反击该咒语并牺牲CARDNAME。

# STH·33 | Hesitation | Flavor Text
source: Gerrard hesitated, looking up at the enemy ship. The future hesitated with him, changed forever by the pause.
zh_hans: 杰拉尔德迟疑了一会，抬头看著敌舰。「未来」也随之迟疑，在那一刻永远改变了。

# STH·34 | Intruder Alarm | Card Name
source: Intruder Alarm
zh_hans: 入侵者警报

# STH·34 | Intruder Alarm | Card Text | Paragraphs
source: Creatures do not untap during their controllers' untap phases.\nWhenever any creature comes into play, untap all creatures.
zh_hans: 生物在重置阶段不可重置。当任何生物进场时，重置所有生物。

# STH·34 | Intruder Alarm | Flavor Text
source: Mirri was startled by Volrath's apparition—it had no scent.
zh_hans: 米丽为瓦拉司幻影的出现而大吃一惊～它没有气味。

# STH·35 | Leap | Card Name
source: Leap
zh_hans: 跃进

# STH·35 | Leap | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gains flying until end of turn.\nDraw a card.
zh_hans: 目标生物获得飞行异能直到回合结束。 抽一张牌。

# STH·35 | Leap | Flavor Text
source: Mirri leapt quickly and silently. The guard died likewise.
zh_hans: 米丽安静而敏捷地跃了出去。守卫也如此地死了。

# STH·36 | Mana Leak | Card Name
source: Mana Leak
zh_hans: 魔力流失

# STH·36 | Mana Leak | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell unless its caster pays an additional o3.
zh_hans: 除非目标咒语的施放者额外再支付o3，否则反击该咒语。

# STH·36 | Mana Leak | Flavor Text
source: &quot;The fatal flaw in every plan is the assumption that you know more than your enemy.&quot;\n—Volrath
zh_hans: 「任何计划中最大的漏洞，即是假设你所知道的比敌人多。」 ～瓦拉司

# STH·37 | Mask of the Mimic | Card Name
source: Mask of the Mimic
zh_hans: 拟态面具

# STH·37 | Mask of the Mimic | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a creature: Search your library for any copy of target creature card and put it into play. Shuffle your library afterwards.
zh_hans: 牺牲一个生物：从你的牌库中寻找一张目标生物牌，并放置进场。之后将你的牌库洗牌。

# STH·38 | Mind Games | Card Name
source: Mind Games
zh_hans: 心灵游戏

# STH·38 | Mind Games | Card Text | Paragraphs
source: Buyback o2o\nU (You may pay an additional o2o\nU when you play this spell. If you do, put it into your hand instead of your graveyard as part of the spell's effect.)\nTap target artifact, creature, or land.
zh_hans: 购回o2oU（当你使用此咒语时，你可以额外支付o2oU。若你如此做，则此咒语将被放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 横置目标神器、生物、或地。

# STH·39 | Ransack | Card Name
source: Ransack
zh_hans: 遍寻

# STH·39 | Ransack | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top five cards of target player's library. Put any number of those cards on the bottom of that library in any order and the rest on top of the library in any order.
zh_hans: 检视目标玩家牌库顶上的五张牌。将其中任意数量的牌以任意顺序置于该玩家牌库的底部，其余也以任意顺序置于该玩家牌库的顶上。

# STH·40 | Rebound | Card Name
source: Rebound
zh_hans: 反弹

# STH·40 | Rebound | Card Text | Paragraph 1
source: Target spell, which targets only a single player, targets another player of your choice instead.
zh_hans: 目标只指定单一玩家的咒语，现在以一个你所选择的玩家为目标。

# STH·40 | Rebound | Flavor Text
source: Insult, like an arrow, is beyond control once loosed.
zh_hans: 侮辱和箭一样，一旦出手便无法控制了。

# STH·41 | Reins of Power | Card Name
source: Reins of Power
zh_hans: 能量之缰

# STH·41 | Reins of Power | Card Text | Paragraph 1
source: You and target opponent each untap and gain control of all creatures the other controls until end of turn. Those creatures are unaffected by summoning sickness this turn.
zh_hans: 你和目标对手各重置、并获得所有对方生物之操控权直到回合结束。这些生物此回合不受召唤失调影响。

# STH·42 | Sift | Card Name
source: Sift
zh_hans: 详查

# STH·42 | Sift | Card Text | Paragraph 1
source: Draw three cards, then choose and discard a card.
zh_hans: 抽三张牌，之后选择弃掉一张牌。

# STH·42 | Sift | Flavor Text
source: &quot;Twice I have let the Legacy slip away. Never again.&quot;\n—Karn, silver golem
zh_hans: 「我已让远古遗产从我手上溜掉两次了。绝不会还有第三次。」 ～银魔像卡恩

# STH·43 | Silver Wyvern | Card Name
source: Silver Wyvern
zh_hans: 银色蜿龙

# STH·43 | Silver Wyvern | Card Text | Paragraphs
source: Flying\noo\nU Target spell or ability, which targets only CARDNAME, targets another creature of your choice instead. Play this ability as an interrupt.
zh_hans: 飞行 oU：目标只指定CARDNAME的咒语或异能，以一个你所选择的生物为目标。将此异能视为干涉使用。

# STH·44 | Spindrift Drake | Card Name
source: Spindrift Drake
zh_hans: 旋升龙兽

# STH·44 | Spindrift Drake | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nDuring your upkeep, pay o\nU or sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 飞行 在你的维持阶段中，支付oU，否则埋葬CARDNAME。

# STH·44 | Spindrift Drake | Flavor Text
source: Sea brine for blood, washing foam for laughter.
zh_hans: 以海水为血脉，浪花为笑声。

# STH·45 | Thalakos Deceiver | Card Name
source: Thalakos Deceiver
zh_hans: 萨拉卡斯附灵师

# STH·45 | Thalakos Deceiver | Card Text | Paragraphs
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)\nSacrifice CARDNAME: Gain control of target creature permanently. Use this ability only if CARDNAME is attacking and unblocked.
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。） 牺牲CARDNAME：永久地获得目标生物之操控权。你只能在CARDNAME攻击且未被阻挡时使用此异能。

# STH·46 | Tidal Surge | Card Name
source: Tidal Surge
zh_hans: 潮浪翻腾

# STH·46 | Tidal Surge | Card Text | Paragraph 1
source: Tap up to three target creatures without flying.
zh_hans: 横置最多三个目标不具飞行异能的生物。

# STH·46 | Tidal Surge | Flavor Text
source: &quot;It is nature that gives us our boundaries and nature that enforces them.&quot;\n—Eladamri, Lord of Leaves
zh_hans: 「大自然赐予我们边界，也为我们守护之。」 ～叶海大帝艾拉达力

# STH·47 | Tidal Warrior | Card Name
source: Tidal Warrior
zh_hans: 潮汐战士

# STH·47 | Tidal Warrior | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Target land is an island until end of turn.
zh_hans: ocT：目标地成为海岛直到回合结束。

# STH·47 | Tidal Warrior | Flavor Text
source: The tide of battle favors those who can swim.
zh_hans: 战争之潮有利于善泳者。

# STH·48 | Volrath's Shapeshifter | Card Name
source: Volrath's Shapeshifter
zh_hans: 瓦拉司的变形兽

# STH·48 | Volrath's Shapeshifter | Card Text | Paragraphs
source: As long as the top card of your graveyard is a creature card, CARDNAME is a copy of that card, except that CARDNAME retains its abilities.\no2: Choose and discard a card.
zh_hans: 只要你坟墓场顶部的牌是生物牌，CARDNAME即成为该牌的复制，并同时保有其原有异能。 o2：选择弃掉一张牌。

# STH·49 | Walking Dream | Card Name
source: Walking Dream
zh_hans: 行梦

# STH·49 | Walking Dream | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME is unblockable.\nCARDNAME does not untap during your untap phase if any opponent controls two or more creatures.
zh_hans: CARDNAME不可被阻挡。 若任何对手操控两个以上的生物，则CARDNAME在你的重置阶段中不可重置。

# STH·49 | Walking Dream | Flavor Text
source: Dreams, by definition, live shorter lives than those who dream them.
zh_hans: 依照定义，梦的寿命总比作梦的人要短。

# STH·50 | Wall of Tears | Card Name
source: Wall of Tears
zh_hans: 泪之墙

# STH·50 | Wall of Tears | Card Text | Paragraphs
source: (Walls cannot attack.)\nIf CARDNAME blocks any creatures, return each of those creatures to owner's hand at end of combat.
zh_hans: （墙不能攻击） 若CARDNAME阻挡任何生物，在战斗结束时将该生物移回拥有者手上。

# STH·50 | Wall of Tears | Flavor Text
source: &quot;Many have been lost to pity.&quot;\n—Karn, silver golem
zh_hans: 「因怜悯而死的人太多了。」 ～银魔像卡恩

# STH·51 | Bottomless Pit | Card Name
source: Bottomless Pit
zh_hans: 无底洞

# STH·51 | Bottomless Pit | Card Text | Paragraph 1
source: During each player's upkeep, that player discards a card at random.
zh_hans: 在每个玩家的维持阶段中，该名玩家随机弃掉一张牌。

# STH·51 | Bottomless Pit | Flavor Text
source: &quot;I'm sure it came with the place. I don't think you build one on purpose.&quot;\n—Gerrard
zh_hans: 「我确定它是自然形成的。我不认为有人会故意制造它。」 ～杰拉尔德

# STH·52 | Brush with Death | Card Name
source: Brush with Death
zh_hans: 死亡拂刷

# STH·52 | Brush with Death | Card Text | Paragraphs
source: Buyback o2o\nBo\nB (You may pay an additional o2o\nBo\nB when you play this spell. If you do, put it into your hand instead of your graveyard as part of the spell's effect.)\nTarget opponent loses 2 life. You gain 2 life.
zh_hans: 购回o2oBoB（当你使用此咒语时，你可以额外支付o2oBoB。若你如此做，则此咒语将被放到你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份）。 目标对手失去2点生命。你获得2点生命。

# STH·53 | Cannibalize | Card Name
source: Cannibalize
zh_hans: 拼装

# STH·53 | Cannibalize | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two target creatures controlled by any one player. Remove one of those creatures from the game and put two +1/+1 counters on the other.
zh_hans: 选择两个由任一玩家所操控的目标生物。将其中一个移出游戏，并放置两个 +1/+1指示物在另一个上。

# STH·53 | Cannibalize | Flavor Text
source: &quot;Mine.&quot;
zh_hans: 「我的。」

# STH·54 | Corrupting Licid | Card Name
source: Corrupting Licid
zh_hans: 堕落立吸怪

# STH·54 | Corrupting Licid | Card Text | Paragraphs
source: o\nB, oc\nT: CARDNAME loses this ability and becomes a creature enchantment that reads &quot;Enchanted creature cannot be blocked except by artifact creatures and black creatures&quot; instead of a creature. Move CARDNAME onto target creature. You may pay o\nB to end this effect.
zh_hans: oB，ocT：CARDNAME失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「受此结界的生物只能被神器生物和黑色生物阻挡」。将CARDNAME移至目标生物上。你可以支付oB以中止此效应。

# STH·55 | Crovax the Cursed | Card Name
source: Crovax the Cursed
zh_hans: 受诅咒的寇维克斯

# STH·55 | Crovax the Cursed | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME counts as a Vampire.\nCrovax comes into play with four +1/+1 counters on it.\nDuring your upkeep, sacrifice a creature and put a +1/+1 counter on Crovax, or remove a +1/+1 counter from Crovax.\noo\nB Crovax gains flying until end of turn.
zh_hans: 将CARDNAME视为吸血鬼。 寇维克斯进场时，上面有四个 +1/+1指示物。 在你的维持阶段中，牺牲一个生物并放置一个+1/+1指示物在寇维克斯上，否则自寇维克斯上移去一个 +1/+1指示物。 oB：寇维克斯获得飞行异能直到回合结束。

# STH·56 | Dauthi Trapper | Card Name
source: Dauthi Trapper
zh_hans: 道西捕兽人

# STH·56 | Dauthi Trapper | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Target creature gains shadow until end of turn. (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: ocT：目标生物获得次元幽影异能直到回合结束（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）。

# STH·56 | Dauthi Trapper | Flavor Text
source: Merfolk tell their young of Dandân, humans of Rag Man. Dal tell tales of the Dauthi, and they are far worse.
zh_hans: 人鱼以巨鱼丹丹，人类以贫民，达奥则以道西的传说来吓小孩，但道西的传说可要恐怖多了。

# STH·57 | Death Stroke | Card Name
source: Death Stroke
zh_hans: 死亡一击

# STH·57 | Death Stroke | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target tapped creature.
zh_hans: 消灭目标已横置的生物。

# STH·57 | Death Stroke | Flavor Text
source: For a sharp second, Selenia froze, and Crovax's blade found home. As the angel shattered like glass, Crovax felt his mind collapse—the curse had been fulfilled.
zh_hans: 一瞬间，撒琳妮雅停住身，寇维克斯砍中了她。当天使如碎镜般倒地时，寇维克斯忽然感觉心灵开始崩溃～诅咒成真了。

# STH·58 | Dungeon Shade | Card Name
source: Dungeon Shade
zh_hans: 地城阴魂
